在公司里面工作的时候，都是各个部门各司其职。

美工，他一般只做美工的事情。

程序员，他只做程序员该做的事。

如果是传统的混编代码方式。

程序员交给美工（不懂代码），协调就会出问题。（程序员可能闲下来）

美工改完之后可能代码有问题，又交给程序员（美工可能会闲下来）

几次来回，十几次来回才会将整个代码，整个页面全部改好。

老板很生气！



2，对于我们的整个结构说，混编方式，你突然想变模版了。咱们得换一套皮肤。（全体加班）


3，如果说突然有一天我们要实现静态化，缓存，做起来没有这个简单。

4，要对其中的某一块进行修改，某些人没有注释，或者不会美工。现在就等着了！！！

在这当中我们使用模版技术来解决。模版和代码是分离的，模版只做模版上面的事。代码只做代码上面的事。（要适当懂点if..else流程控制语法）


2，我们用什么模版？我个人来说推荐大家，如果是在thinkphp当中的话，就只用thinkphp当中我们提供好的模版引擎。

因为thinkphp的模版引擎是内置的ThinkTemplate。他的风格是xml风格的模版引擎。


他的效率，要高于一些市面上的模版引擎。



并且，他引用了其他例如smarty的一些东西，如果你会smarty的话，你看看就知道怎么用thinkphp的模版了。

如果不会smarty也没关系，你看完thinkphp的模版引擎，用过几次之后。那对于你来说smarty也不难学。


一点一点跟大家把模版这一块讲细咯。希望大家对于这一块，都能够很好的掌握。




此外，在thinkphp当中，加载模版之后，并且你的代码和模版整合在一起之后。你可以设置缓存，这样的话，除了链接地址可能不是看到的是html结尾的，其他地

他已经是一个静态页面了。生成,url，模版缓存技术。

thinkphp很多地方参考了优秀的模版引擎smarty的写法。


我先说，如何在这个当中分配一个变量过去，并且显示模版(大家注意看前一章的视频，我在前几章的视频当中，跟大已经说了四种display的方式。)


并且也说了模版替换。大家注意看一下前面的视频。









